*DB - Database
-SQL, Oracle

Katmanlar

Abstract Klasörü
-Soyutlar
-Referans tutucular
-Interface, abstract vs.

Concrete Klasörü
-Somutlar
-Member, Product vs.

*Data Access - Veri Erişim; 
-Veri katmanlara bölünür çünkü erişim için farklı teknikler vardır.
-Sadece Sql komutları bulunur.
-Örnek: Tedarikçinin toplam girdiği ürünleri getir.
-Örnek: Kurallardan geçerse ekler.
-Örnek: Ekledim diyerek geri döner.

*Business - İş Katmanı;
-Kurallar yazılır
-İş kodları yazılır
-If vb.
-Örnek: Yeni bir tedarikçi kayıt olduktan sonra max. 10 ürün koyabilir.
-Örnek: DA üzerinden kuraldan geçtiğini öğrenirsek ekleme komutu veririz.
-Örnek: UI'ye eklendiğini bildirir.

*Application Proggamming Interface(API) - Uygulama Programlama Arayüzü
-Android, IOS gibi ortamları sisteme bağlamamızı sağlar.
-Restful mimarisi(format - JSON)
-Eski versiyonu (SOAP)


*User Interface(UI) - Kullanıcı Arayüz
-Asp.Net(WebForm,MVC)
-Arayüz, kullanıcı etkileşimi.
-Örnek: Ürün ekleme yapılmaya çalışılır, business a bilgi verir.
-Örnek: Business dönüşü ile ekranda eklendiğini gösterir.


Yazılım
PnP tekniği - tak ve çalıştır.
ile yazılmalıdır.